'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
"Aku terjaga sepanjang malam
karena aku begitu terpesona denganmu."
"Betapa sayang
kesukaanmu, wahai kekasih!"
"Kamu melakukan apapun
yang kamu suka dengan hatiku."
"Kau sama sekali tidak mendengarkanku."
"Mengapa kamu menyiksaku
sedemikian rupa, wahai kekasih?"
"Bagaimana aku memberitahumu"
"bahwa aku tidak bisa hidup tanpamu?"
"Bagaimana saya menjelaskan ini kepada Anda"
"bahwa aku tidak
bisa hidup tanpamu?"
"Jarak antara kita ini akan membunuhku.
Aku telah menjadi milikmu seutuhnya."
Saya telah datang kepada Anda.
Tidak ada tempat lain
bagiku untuk pergi, Lakshmi.
Kemana saya harus pergi?
Beri tahu saya.
Ke mana lagi aku harus pergi?
Anda digunakan untuk mengatakan
bahwa aku melengkapimu.
Namun, Anda meninggalkan saya.
Kamu meninggalkan saya.
Bukan hanya kamu,
semua orang meninggalkan saya.
Ayah
meninggalkan saya.
Mama
Nenek marah padaku.
Semua orang marah.  Dan...
Anda juga meninggalkan saya, Lakshmi.
Aku merasa sangat kesepian, Lakshmi.
Saya merasa sangat kesepian.
Aku terus saja berjalan,
dan saya tidak menyadari
bagaimana saya berakhir di sini.
Aku datang ke rumahmu.
Aku telah menyadari satu hal sekarang.
Nyonya Lakshmi Oberoi,
Aku tidak melengkapimu.
Anda melengkapi saya.
Tolong, Lakshmi.
Saya sangat... Saya sangat kesepian.
Saya tidak tahu apa yang telah
Anda lakukan terhadap saya.
Ke mana pun saya melihat
dan apapun yang saya lakukan,
saya hanya melihat Anda, Lakshmi.
Aku terus merindukanmu.
Setiap saat.
Anda...
Aku tidak bisa hidup tanpamu, Lakshmi.
saya tidak kuat.
Tapi kamu sangat kuat.
Kamu sangat kuat.
Saya sangat lemah, Lakshmi.
Saya sangat merindukanmu.
Apakah kamu tidak merindukanku?
"Kamulah satu-satunya..."
Beri tahu saya.
Aku juga merindukanmu.
Kamu berbohong.
Saya tidak berbohong.
Tolong peluk aku!
Sekali saja.
Lakshmi, aku membutuhkanmu.
Aku membutuhkanmu, Lakshmi.
Silakan!
"Aku berbagi perasaan
batinku hanya denganmu."
"Aku telah mengikat
ikatan ini hanya denganmu."
"Aku bisa meninggalkan segalanya untukmu."
"Tolong jangan pernah biarkan
ikatan di antara kita ini putus."
Tolong, Lakshmi!
Saya ingin semuanya menjadi
normal seperti sebelumnya.
Saya tahu bahwa hanya Anda yang bisa melakukannya.
Anda selalu melakukan sihir.
Setiap kali saya mendapat masalah,
Anda akan menyelesaikan semuanya.
Tolong, Lakshmi!
Tolong jadikan semuanya
seperti sebelumnya.  Silakan!
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Tolong perbaiki semuanya.
"Kau milikku."
"Kamu milikku. Aku milikmu."
Laksmi...
Tidak bisakah kita bersama lagi?
Lakshmi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang Anda pikirkan?
Tidak apa-apa, bibi.
Dengar, Lakshmi.
Aku tahu apa arti pernikahan
bagi seorang gadis.
Ini adalah awal dari kehidupan baru.
Dan rasanya perceraian
akhir hidup.
Namun, ini adalah kota Mumbai.
Di sini, semua orang progresif.
Di sini, perceraian tidak berarti
akhir dari hidup seorang gadis.
Beberapa gadis menjalani kehidupan
yang baik bahkan setelah perceraian.
Dan bahkan ada yang menikah lagi.
Dan itu adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Mengapa seorang wanita harus
menderita karena kesalahan seorang pria?
Apakah saya benar?
Kenapa kamu duduk seperti itu?
Dapatkan nyaman.
Dapatkan nyaman dan rileks.
Aku baik-baik saja, bibi.
Aku adalah sosok ibumu, Lakshmi.
Aku harus menjagamu.
Benar?
Kemarilah.
Saya juga ibu Neha, Lakshmi.
Jadi, aku juga peduli padanya.
Dia sudah dewasa dan
harus segera menikah.
Semua orang memperhatikannya.
Oleh karena itu, terkadang saya
khawatir akan terjadi sesuatu yang buruk.
Saya ingin dia tenang
pada waktu yang tepat.
Dan apa yang dikatakan pendeta hari ini
tidak salah, Lakshmi.
Jika seorang wanita yang bercerai tinggal di rumah,
itu akan mempengaruhi gadis-gadis lain.
Menjadi sulit untuk
membuat mereka menikah.
Seseorang telah benar mengatakan,
'Kamu bisa menang melawan dunia,'
'tetapi Anda tidak bisa menang
melawan anak-anak Anda.'
Kami dikalahkan oleh Rishi.
Kepercayaan saya, kebanggaan,
didikan dan yang lainnya
pergi sia-sia.
Saya tidak pernah membayangkan
Resi itu
akan membuat kesalahan besar.
Dia merusak segalanya.
Lihatlah keberaniannya.
Meskipun melakukan semua itu pada Malishka,
dia menolak untuk menikahinya.
TIDAK.
Dia menolak untuk menikah
karena Laksmi.
Tolong, Neelam!
Anda membawa Lakshmi lagi!
Jangan lupa bahwa
putra kita bersalah di sini.
Aku akui dia bersalah, tapi...
Tapi apa?  Apa alasannya?
Jangan membuat kesalahan baru dengan menyalahkan
orang lain atas kesalahan anakmu.
Yang saya katakan adalah...
- Jangan katakan apa-apa, Neelam.
Jangan katakan apapun.  Cukup!
Kami berdua sudah
mengalami banyak tekanan.
Saya tidak bisa berdiskusi lagi.
Silakan!
TIDAK.
Kirana...
Lakshmi.
Neha telah menerima lamaran
pernikahan yang sangat bagus hari ini.
Apakah Anda tidak mendengar apa
yang dikatakan pendeta tentang pelamar?
Dia pria yang sangat baik.
Neha adalah adik perempuanmu.
Anda lebih tua
dan yang lebih bijaksana.
Tolong pikirkan tentang
adik perempuanmu.
No I...
Aku tidak memaksamu, Lakshmi.
Sayangku, kamu bisa tinggal
bersamaku sepanjang hidupmu.
Hanya itu saja.  Aku hanya bisa
membuatmu tetap bersamaku.
Aku tidak bisa memberimu
kehidupan yang baik, Lakshmi.
Anda dapat memilikinya hanya
dengan keluarga Anda sendiri.
Rumahmu, keluargamu,
suamimu dan anak-anakmu.
Tetapi jika Anda tinggal di sini,
kamu akan selalu sendiri.
Hari ini, status perkawinan
Anda menjadi penghalang
untuk aliansi Neha.
Jika hal yang sama
terjadi pada Shalu dan Bani,
apa yang akan terjadi kemudian?
Lakshmi, karena kamu,
ketiga saudara perempuanmu
tidak akan pernah bisa tenang.
Tidak pernah.
Tidak ada tekanan pada Anda.
Anda harus melakukan apa
yang menurut Anda benar.
Setiap orang berhak membuat
keputusan hidupnya sendiri.
Tetapi...
Tapi apa pun keputusan yang Anda buat,
pastikan itu adalah keputusan yang tepat.
Tapi buatlah keputusan.
Dan satu hal lagi.
Jangan lama-lama, Lakshmi.
Itu... Balwinder...
Dia masih sangat mencintaimu.
Dia bersedia menikah denganmu.
Anda harus melakukan apa
yang menurut Anda benar.
Kami tidak akan melakukan
apa pun tanpa persetujuan Anda.
Tidak ada tekanan.
Neelam...
Ini bukan salahmu.
Apapun yang terjadi,
itu tidak akan mempengaruhi
persahabatan atau hubungan kita.
Saya berjanji kepada Anda bahwa.
Terima kasih!
Terima kasih banyak, Kirana!
Dan...
Dan saya minta maaf!
Ya.  Kami... Kami
sangat menyesal!
Anda sangat baik
bahwa Anda telah memaafkan kesalahan itu.
Tetapi...
Tapi Rishi tidak bisa dimaafkan
untuk apa yang dia lakukan.
Tidak apa-apa, Virendra.
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Apa pun yang terjadi,
mereka berdua melakukan itu.
Keduanya bersalah.
Dan Rishi sendiri tidak bersalah.
Malishka sama bersalahnya.
Neelam, saya ingin berbicara dengan Rishi.
Dia pasti ada di kamarnya.
Dapatkah saya berbicara dengannya?
Anda tidak perlu menanyakan
itu kepada saya, Kiran.
Dia juga anakmu.
Bicara padanya, hukum dia, lakukan
apapun yang kamu mau dengannya.
Saya akan segera kembali.
Resi.
Nak, lihat di sini.
Lihat saya.
Nak, terlepas dari beratnya
kesalahan seorang anak
atau kesalahan,
sang ibu selalu
memaafkan anaknya.
Apalagi ketika sang anak bertobat dan
berusaha memperbaiki kesalahannya.
Sang ibu memaafkan anaknya.
Dia memaafkan anak itu.
Aku benar-benar minta maaf, bibi.
Saya tidak tahu bagaimana...
Saya tidak tahu bagaimana
semua itu terjadi, bibi.
Aku sangat menyakiti perasaanmu.
Aku menyakiti ibu, ayah,
nenek dan semua orang.
Aku sungguh minta maaf.  Mohon maafkan saya.
Tidak apa-apa.
Duduk.  Datang.  Duduk.
Nak, semuanya akan baik-baik saja.
Dan Anda akan memperbaikinya.
Berjanjilah padaku satu hal.
Apalagi satu,
Saya akan membuat janji sebanyak yang
Anda inginkan untuk memperbaiki keadaan.
Rishi, sekarang,
buat satu janji saja.
Apa yang kamu ingin aku lakukan, bibi?
Resi...
Aku bisa mengerti.
Apapun yang terjadi
antara kamu dan Malishka
terjadi karena cinta.
Tapi cara itu terjadi
tidak benar.
Anda harus melegitimasi cinta Anda.
Anda harus membuatnya resmi
dengan menikahinya, Rishi.
Anda dan Malishka
harus menikah.
Dengar, Resi.
Jangan menolak.
Karena ini bukan
hanya tentang kamu lagi.
Ibumu, ayahmu, Malishka, dan aku,
serta kedua keluarga,
telah terlibat, Rishi.
Jika Anda menolak,
maka semuanya akan berakhir.
Semuanya.
Tetapi jika Anda setuju dengan ini, Rishi,
maka semuanya akan baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Rishi, toh kamu akan
merasa tersiksa seumur hidup.
Untuk apa yang kamu lakukan pada Malishka,
tidak mungkin Anda bisa
memaafkan diri sendiri.
Jika Anda ingin menjaga martabat Anda,
kamu harus menikahinya.
Menikahi Malishka, Rishi.
Ini adalah saat-saat yang mengerikan.
Aku ingin tahu siapa yang mengutuk keluarga ini.
Pertama, Lakshmi pergi, dan kemudian...
Kemudian Rishi membuat kesalahan besar.
Bagaimana?
Bagaimana dia bisa membuat
kesalahan besar seperti itu?
Tapi, nenek, kita juga harus berpikir
bahwa Malishka membiarkan Rishi melakukan semua itu.
Aku bertanya-tanya hal yang sama.
Malishka adalah gadis modern.
Bagaimana dia bisa membiarkan hal
seperti itu terjadi pada dirinya sendiri?
Kenapa dia tidak menghentikannya?
Nenek, Bibi Karishma
kemungkinan besar benar.
Bahwa anak laki-laki dan perempuan
akhir-akhir ini melewati batas cinta mereka.
Tapi mereka seharusnya tidak melewatinya.
Mereka harus menjadi modern,
tapi tanpa melewati batas.
Ambil Lakshmi, misalnya.
Dia berasal dari desa,
tapi dia beradaptasi
dengan cara keluarga kami.
Dia juga menjadi modern.
Tapi dia tidak pernah
melupakan asuhannya.
Dan Resi...
Bagaimana Rishi bisa melupakan
ajaran dan didikan keluarganya?
Kami modern,
tapi akar dan asuhan
kami masih sama.
Rishi tidak melakukan
kesalahan apa pun, nek.
Saya berharap itu benar.
Memang benar, nenek.
Jika bukan aku, percayalah pada Rishi.  Silakan!
Tapi Ayush, kata Rishi sendiri...
- Jangan perhatikan itu.
Jangan perhatikan apa
yang dia katakan, Devika.
Lihatlah matanya.
Perhatikan apa yang matanya katakan.
Nenek, matanya mengatakan yang sebenarnya.
Matanya mengingat
ajaran keluarga ini.
Dia ingat bahwa jika dia harus mati
untuk menyelamatkan kebajikan
seorang wanita, dia tidak akan ragu.
Nenek, beri tahu aku.
Bagaimana bisa Rishi, yang dibesarkan
seperti itu, menajiskan gadis mana pun?
Bagaimana dia bisa melewati batasnya?
Tidak pernah.  Tidak akan pernah.
Bahkan jika dunia berubah, nenek,
Rishi tidak pernah bisa melakukan itu.
Tolong... Harap mengerti itu.
Apakah itu benar?
- Ya, nenek.  Itu benar.
Dan tahukah Anda?
Saat dia mabuk, kata Rishi
bahwa dia tidak memiliki pengetahuan
tentang hal-hal yang terjadi.
Dia tidak tahu.
Dia mabuk.
Orang berbicara omong
kosong ketika mereka mabuk.
Tapi mereka juga berbicara
dari hati mereka, nek.
Dan tahukah Anda?  Saya juga percaya
bahwa Rishi tidak melakukan kesalahan.
Dan tahukah Anda, nenek?
Saya dapat membuktikan bahwa
tidak ada kesalahan yang terjadi hari itu.
Tapi aku akan membutuhkan bantuanmu.
Saat aku membutuhkanmu, nenek, bersiaplah.
Dan Devika, kamu juga.
Jika Anda dapat membersihkan nama cucu saya,
jika Anda bisa menyelamatkannya
dari kehilangan rasa hormat semua orang,
maka aku selalu bersamamu.
Jadi, mari kita membuat kesepakatan.
Saya bisa melakukan apa saja untuk Rishi.
Apa pun.
Ya.
Kau tahu, nenek?
Sesuatu menggangguku.
Ini adalah pertama kalinya
saya membuktikan Lakshmi salah.
Tidak punya anak laki-laki.
Anda akan menjernihkan
kesalahpahamannya.
Ya.
Ya, nak.
Aku ingin kamu menikah dengan Malishka.
Tapi aku tidak akan memaksamu.
Dan Anda tidak dihukum.
Ini hanyalah upaya untuk
menyatukan dua kekasih.
Ini adalah upaya untuk menyelamatkan hidup seseorang
dan untuk menyelamatkan yang
lain dari kehilangan martabat mereka.
Rishi, buatlah keputusan yang bijak.
Bahkan jika Anda menolak, itu baik-baik saja.
Tetapi...
Anda harus memberitahu saya
alasan penolakan Anda.
Apa yang harus dilakukan
Malishka setelah penolakan Anda?
Katakan itu juga.
Dia adalah gadis yang kau cintai.
Kamu punya waktu sampai besok, Rishi.
Pikirkan tentang itu dan beri tahu saya.
Dan satu hal lagi.
Selalu ingat,
kamu adalah anakku,
kamu adalah anakku, dan
kamu akan selalu menjadi anakku.